Ich bin eine Geschichtenerzählerin.
Das ist, was ich in meinem Leben tue -- Geschichten erzählen,
Romane schreiben.
Und heute möchte ich mit Ihnen ein paar Geschichten
über die Kunst des Geschichtenerzählens teilen
und auch über einige übernatürliche Kreaturen,
die Dschinns.
Aber bevor ich dazu komme, erlauben Sie mir bitte, Ihnen
kurze Einblicke in meine persönliche Geschichte zu gewähren.
Auch das tue ich natürlich mit Hilfe von Worten,
aber auch anhand einer geometrischen Form, dem Kreis.
Im Verlauf meines Vortrags
werden Ihnen also mehrere Kreise begegnen.
Ich wurde in Straßburg, in Frankreich geboren,